# Снятие наличных

Снятие наличных в банкоматах Демобанка бесплатное. В выписке такие банкоматы обозначены как «ATM DEMOBANK».

В банкоматах других банков комиссия составляет 1% от суммы, но не меньше 150 рублей.

Лимит снятия наличных — 150 000 рублей в день, для премиальных клиентов — 500 000 рублей. Клиент может увеличить лимит в приложении: до 300 000 рублей в день, премиальный клиент — до 1 000 000 рублей. Лимит свыше этих значений устанавливается только в отделении.

С кредитной карты снятие наличных всегда платное: 3,9% + 390 рублей, и на эту сумму не действует льготный период.
